# Semaine 2 :
    - Q1.1 : un vecteur mathématique à n-dimension est principalement 
    caractérisé par ses coordonnées. Nous avons donc décidé de caractériser
    la class Vecteur par un attribut "coordonates_", un vector<double> qui 
    stocke les n coordonnées du vecteur courant. Cet attribut est private.
    En public, nous avons défini les différentes méthodes utiles à la
    manipulation du vecteur, une fonction setter pour accéder aux coordonnées
    et une série de méthodes pour effectuer des opérationsmathématiques.

    -Q1.2 : Pour gérer les opérations entre 2 vecteurs de dimensions différentes,
    nous avons choisi de plonger naturellement le vecteur de Rm dans Rn (m < n).
    Mathématiquement, on traite le plus petit vecteur comme s'il avait des
    coordonnées 0.0 pour tout i de m+1 à n. Cette solution nous semblait être
    la plus naturelle. (Attention nous ne modifions pas le plus petit vecteur !)